$GREET

Herzlich Willkommen an Bord der Piratenpartei. Du wurdest soeben als 
neues Crewmitglied aufgenommen. Wir freuen uns, dich bei bei uns 
begrüssen zu dürfen.

Wir sind eine sehr junge Partei, welche nur über den freiwilligen
Beitrag jedem einzelnen Pirat, jeder einzelnen Piratin funktioniert. 
Nachfolgend findest du Informationen wie , wie Du dich bei uns 
einbringen kannst.

Das Tagesgeschäft der Piratenpartei auf nationaler Ebene besorgt der 
Vorstand, geleitet von unserem Co-Präsidium Sylvia Oldenburg und Fabian 
Rousseau. 

Die wichtigen politischen und organisatorischen Entscheidungen trifft
die Piratenversammlung, an der jedes Mitglied aktiv mitbestimmen kann.
Die Versammlung findet mindestens zwei mal im Jahr an wechselnden Orten
in der Schweiz statt. Sie wird geleitet vom Versammlungspräsidium um
Emmanuelle Germond. Aktuelle Informationen findest du im Projekt der
Piratenversammlung.

Wichtige Informationen, wie die Einladung zur Piratenversammlung, werden
jeweils per E-Mail versendet.

Die Piratenpartei ist eine Mitmachpartei. Du kannst folgendermassen 
mithelfen:
- Du willst Dich mit anderen Piraten über Politik unterhalten? Gehe zum
Stammtisch in deiner Nähe:
  - Stammtisch Zürich
  - Stammtisch Bern
  - Stammtisch Basel
  - Stammtisch Zug
  - Stammtisch St. Gallen
  - Stammtisch Aargau

Wenn du eine Frage, eine Idee z.B. für politischen Inhalte, eine 
piratige Aktion hast oder auf andere Weise mithelfen möchtest, uns nach 
vorne zu bringen, wende dich doch per E-Mail an uns.

Um unsere politischen Ziele zu erreichen stützen wir uns hauptsächlich
auf das freiwillige Engagement und die Fähigkeiten unserer Mitglieder
ab. Trotzdem brauchen wir, wie jede Organisation, auch Geld für unsere
politische Arbeit, für Pressekonferenzen, Flyer, Plakate, Standaktionen
und Versammlungen. Deshalb ist Dein Beitrag an die Piratenpartei Schweiz
von 80 Franken im Jahr für uns sehr wichtig. Der Mitgliederbeitrag und
das Budget werden jedes Jahr durch die Piratenversammlung bestimmt. Weil
Dein Beitrag für die Promotion unserer Ideale so wichtig ist, danken wir
Dir herzlich dafür!

Bei Fragen zur Piratenpartei, Ihrer Struktur, Ihren technischen
Werkzeugen, etc. kannst du Dich einfach an den Piratensupport wenden.

Freundliche Grüsse

Sylvia Oldenburg & Jorgo Ananiadis
Co-Präsidium
Piratenpartei Schweiz
